Si j'étais President, je créerai le ministère de __.
__ : des heures d'amusement garanties !
Comment j'ai perdu ma virginité ? __, et c'était génial.
Je préfère largement __ que __.
__ ? Comme ma bite !
Le prochain roman de J.K Rowling : "Harry Potter et __ ".
Qu'y a-t-il de pire qu'Hitler ? __ !
__. Génial en théorie, pas terrible dans la pratique.
Si j'étais un strip-teaser, on m'appellerait "__".
Les vieux ne comprendront jamais la joie de __.
Un bon aryien a généralement __ et __.
Mon grand-père est un self-made man. Quand il est arrivé dans ce pays, tout ce qu'il avait c'était ses chaussures et __.
Dans ma vie antérieure, j'étais__.
__ a encore frappé !
Si tu devais me décrire, moi le "Card Czar", en utilisant une seule carte de ta main, qu'est-ce que ce serait ? __
Tout le monde rejoint ses mains et ferme les yeux. Vous ressentez ça ? C'est la présence de __ dans la pièce.
Nos parties de mime ont été complètement ruinées lorsque ma mère a dû me faire deviner "__".
Nooon! Je ne regrette rien ! Ni __ , ni __ , Tout ça m'est bien égal !
__ : ce que les riches peuvent acheter et que les pauvres contemplent avec jalousie.
__ , la seule façon pour moi d'atteindre l'orgasme
__ : Achievement unlocked !
Je suis réalisateur et je cherche un truc à rajouter pour un film sur __. Et ton __ serait parfait !
__ ça rentre tout seul, comme papa dans maman.
Derrière tout homme talentueux, il y a __.
Aventure, Romance, et __.
La dernière production d'Universal : "__".
Vous savez ce qu'il y a de plus dégueulasse que __ ? __ !
Mort par __.
C'est à peu près __.
Nouveau plug-in firefox permettant de/d' __.
Ma mère s'est inquiétée quand elle a vu __.com/__ dans mon historique.
__ for the win !
Vous n'êtes pas le seul. Des millions de français luttent contre __ tous les jours.
L'amitié c'est surtout __.
Si j'étais riche, je ferai ériger un mémorial de 15 metres de haut pour : __.
Personne ne s'attend à voir __ arriver un jour.
En y repensant, je crois que c'est __ qui a brusquement mis fin à l'orgie d'hier.
__ : 50€, mais __ : ça n'a pas de prix !
__ me fait toujours jouir.
Ce moment quand ton pote voit "__" dans ton historique.
J'ai tout de suite su que j'étais dans le bon bar quand j'ai vu sur la carte des cocktails "__" et "__".
Bonsoir, c'est Jim de la compta. On a remarqué une dépense de 1200€ libellée "__". Vous pouvez m'expliquer?
C'est l'heure de __ !
90% des Bretons pensent que __ est une bonne chose.
Dans mon pays, on considère __ comme une forme d'art.
__ en entretien, rien de tel pour décrocher un emploi!
Désolé tout le monde, je viens tout juste de __.
__ a fait 2500 victimes.
__ : des heures d'amusement garanties !
Encore un débat __ VS __.
Le boss a enfin looté __ ! ça fait des mois que j'attends.
__ était cool, mais après elle s'est réveillée.
Dehors __ ! Pas de ça chez nous !
On pourrait dire que "__" peut être un bon synonyme de "__".
Ton régime ne marchera jamais sans __.
Qu'a tu a dire pour ta défense, Jean-guy ? c'est déjà la troisième fois que tu es renvoyé de cours pour__.
Le dernier jour, Dieu créa __, et vit que cela était bon.
Ce qui me manquerai le plus si je faisais le ramadan, c'est __.
__ a bien vécu(e).
Non non, t'as pas compris... J'aime VRAIMENT __.
L'éducation nationale a ajouté __ au programme de CE1. Si seulement j'y étais encore.
Vous savez, on dit souvent que je suis le meilleur en ce qui concerne : __!
Hier j'ai rêvé de/d' __. C'était jouissif!
Des problèmes avec __? Essayez __!
Utilise __, Luke!
Bien de __ en 2015?
De mon temps, tout ce qu'on avait à Noël c'était __.
Quand j'étais drogué, __ se transformait en __.
La puberté est un moment de changement, tu peux observer la présence de poils dans de nouveaux endroits. Tu peux aussi développer un intérêt pour __. Ceci est normal.
Le prochain bouquin de Stephen Kings est __.
Au clair de la lune, mon ami Pierrot, prête-moi __ pour __.
Pour partir en vacances je prends toujours __ et __ dans ma valise.
__ Master Race!
J'ai jamais joué avec __! sauf une fois au chalet.
__.com
Les enfants se précipitèrent sous le sapin de Noël pour y découvrir __!
Noël ne serait pas Noël sans __.
__ pour les nuls.
__.
L'astuce du jour : __ !
Quand je suis parti pêcher ce matin, j'ai attrapé __.
__ tue!
__ c'est interdit le samedi, c'est shabbat.
__ , encore un truc de Hipsters.
Si Dieu ne voulait pas que l'on profite de __ , il ne nous aurait pas donné __.
Je suis partie de __ pour arriver jusqu'a __. et tout ça grâce à toi!
Que __ soit avec toi!
La meilleure recette de cuisine du monde reste tout de même __, sur un coulis de __.
Bitch please, j'ai __!
Vous savez, j'ai toujours été pour le fait de __.
Le très secret 11ème commandement est __.
Dans ma douche, je pense à __ .
Comment on faisait avant __? et bien on avait __!
Les blancs adorent __.
Fuck __.
Maître Aladdin, il vous reste un souhait à formuler. __.
__ et __ : Le duo parfait!
Pour __! Contre __!
__ est désormais interdit dans les vols transatlantiques.
C'est la vérité ! J'ai réussi à éliminer __. Voici ma méthode : __.
__ vaut/valent mieux que __.
Prochainement dans le magazine psychologie, "Comment parler aux enfants de __".
Ce soir, enquête exclusive sur __.
Votre honneur, je plaide coupable de __.
J'aimerai tant faire l'amour avec __.
Kevin est un jeune orphelin. Mais quand il a découvert une porte secrète dans son grenier, il a rencontré un nouvel ami magique : __.
Et le plat du jour est __.
Pourquoi tu ne veux plus coucher avec moi? c'est parce que j'ai __?
C'est vraiment difficile de se retenir de rire quand on voit__.
Comment serait la vie sans __? Meilleure je pense.
Ecoute, Jack, je t'aime bien, mais si tu veux le bureau avec la vue sur la tour Eiffel, tu vas devoir me montrer __.
__ est vraiment la chose la plus débile qui puisse exister!
Au début, mamie trouvait __ très perturbant. Puis avec le temps elle adore ça!
Aujourd'hui, on a pu observer __ et __. C'est un complot illuminati!
C'est __ de votre vie!
Que mets-tu dans ta cigarette ? __.
Le nouvel iphone permet désormais de __.
Pendant le sexe, j'aime penser à __.
Encore mieux ! Si vous commandez __ dans les 15 prochaines minutes, nous vous offrons __ gratuitement!
Je bois pour oublier __.
Hortense s'est blessée lors de la course d'obstacle à cause de/d' __.
vous savez de quoi j'ai le plus honte ? __
__ ,  ça m'empeche de dormir.
Ne t'inquiete pas petit, ça devient mieux par la suite. J'ai vécu avec __ pendant près de 20 ans!
__ est la classe indispensable dans un bon jeu de rôle.
Hey ! Si on jouait à __?
__ ? C'est so 2005!
Putain ce boulet ! Je suis sûr qu'à la conception, ses parents l'ont fini avec __.
En direct sur Eurosport : La finale internationale de __!
Enfin un service qui vous livre __ directement à votre porte!
Désolé monsieur, j'ai pas pu faire mes devoirs à cause de : __!
Écrivez un Haïku : __ __ __.
J'aimerai que __ se transforment en __.
Mon seul point faible : __.
Mon acteur porno préféré est plus connu sous le nom de "__".
Bonjour, ici Mr Stephen, votre commandant de bord. Veuillez couper votre téléphone et attachez vos ceintures. Préparez vous pour __.
Je pensais que mon job était naze, mais après j'ai vu __.
Personne ne me croit quand je dis que je suis allergique à __.
l'Eglise est ici, les portes s'ouvres et on peut y voir : __.
J'aime beaucoup pimenter un peu le sexe, avec __.
Ptin, tout ce qu'il reste dans le frigo c'est __.
Aidez moi Docteur, j'ai __ coincé dans mon cul!
__ : délicieux jusqu'a la dernière goutte!
__ : it's over 9000 !!!!
__ SHALL NOT PASS !
Pikachu utilise "__" . C'est super efficace !
Pendant une coupure internet, je peux toujours me masturber sur __!
Vers __ et au delà!
__ : testé par les enfants, approuvé par les mamans!
Un tribunal international a déclaré coupable __ de __.
Les femmes ne devraient jamais avoir le droit d'/de __.
Depuis le temps que je rêve de __.
__ + __ = __.
J'ai rapporté __ de mon voyage sur Mars !
On joue à __ tous les weekends depuis 15 ans!
Au début, mamie trouvait __ très perturbant. Puis avec le temps elle adore ça!
Je m'absente juste un quart d'heure pour __.
__. C'est principalement tout ce qui m'interresse dans ma vie.
Si je pouvais créer un monde meilleur en changeant ne serait-ce qu'une seule chose, je me débarrasserait de __.
"Mais oui c'est clair ! __ ne pourrait jamais exister sans __. ça s'appelle __ " Eddy Malou.
Maman pourquoi je peux pas __ ?
Rien ne serait __ sans __.
__ c'est le mal ! Ha tu es artiste ? Peux-tu me dessiner __?
Qu'est-ce que c'est que cette odeur ? __
Dans mon pays, __ est considéré comme un signe de paix.
__ a complètement stoppé mon érection.
J'organise un crowdfunding pour __!
__. Parce que je le vaut bien.
J'aimerai tellement ne pas avoir perdu la notice pour __.
Les scientifiques s'avouent vaincus et estiment qu'ils ne pourront jamais expliquer __.
La Belgique a dépensé des millions d'euros dans la recherche sur __.
Comment j'ai reussi a tenir ma relation amoureuse ? C'est simple : __!
Et aujourd'hui en cours de chimie, nous allons étudier __.
Les ethnographes ont récemment découvert une tribu aborigène vénérant __.
Le prochain jouet du happy meal ? __!
J'étais tellement bourré, je crois que j'ai __.
__ est devenu une addiction ! Certains y passent plus d'une heure par jour!
La pire journée de toute ma vie ! #__ #__
Les Américains ont largué __ par avion en Afrique.
Mon prochain manteau de fourrure aura __.
Mon plus gros complexe : __.
La médecine reconnait enfin les vertues thérapeutiques de __.
Désormais, le Père Noël apporte __ aux vilains enfants.
Les noirs adorent __.
Je bois pour oublier __.
Quand j'étais petit, on jouait aux Cowboys et à/au __.
Tout le monde est devenu Catholique quand on s'est mis à offrir __ à la sortie de la messe.
La position latérale de/d' __.
Tenons-nous les mains et fermons les yeux. Vous sentez cette odeur ? on dirait la présence de __.
__ est la meilleure façon de torturer un déserteur!
__ , ça roxx du poney et des lampadaires!
Ce qui m'exite le plus ? __.
Cette photo de __ ressemble plutôt à __.
J'ai trouvé __ sous mon lit.
Si je devais apporter 3 choses sur une île déserte : __ ,  __ et __!
Je devais faire un exposé, j'ai choisi le thème suivant : __.
C'est très simple : Sauvez __ , sauvez le monde!
__ : Horrible tragédie, ou opportunité sexuelle?
Les historiens s'accorderont à dire que __ aura marqué le début du déclin de la civilisation.
Une vidéo sur __ qui fait 14 millions de vues ? Youtube Money!
Pour draguer, le meilleur moyen est de parler de : __.
Je suis désolé madame, mais on n'a rien pu faire. à 4h15 ce matin votre fils est décédé de __.
__. Ça me donne juste envie de baiser... Encore et encore.
Mon petit fantasme c'est de mettre __ dans __.
__ ? Il y a une application aussi pour ça!
Ha oui ça ! C'est mon compte facebook secret, où je poste uniquement des topic à propos de __.
Au paradis, on m'a promis __.
Je suis __.
Pourquoi la carte __ existe ?
Meilleure façon de devenir riche : 1) __ 2) __ .
Mon super pouvoir c'est : __.
Elle est opé toute la nuit pour du fun. Moi je suis opé toute la nuit pour __.
Qu'est-ce que Pierre Menes à mangé au diner ? __.
Le meilleur ami des filles, c'est __.
La nouvelle avancée technologique en terme de Sex Toy est __.
#Jesuis__
\end
Apprendre à une fille comment bien branler.
Du tentacle-porn.
Un enfant mort prématurément.
Ouvrir la mère rouge.
L'autocanibalisme .
Revenir d'entre les morts.
Du parquet.
Être à l'envers dans l'autre sens.
L'abstinence.
Une soirée cuir moustache.
Littéralement manger de la merde.
D'Artagnan.
Être une mère horrible.
Une carte cadeau de 0€.
De la chair humaine.
Du sexe par surprise.
Electronic Arts.
Un prépuce.
Voldemort.
Les gitans.
Sarkozy.
Boire afin de faire passer le gout.
La maladie d'alzheimer.
L'esprit humain classique.
Un million d'euros en cash.
Trois accords vaguement manouches.
Tarzan.
Leodagan.
Les USA.
Les coréens.
Chier une pastèque.
Une tortue mordeuse de bite.
Un pizzaiolo qui a merdé.
Un vieux en skate-board.
Bander de rage.
La théorie du complot.
La congolexicoma tisation des lois du marché.
Une soirée branlette.
Être en retard.
Le viagra.
Du panda sex.
Tout.
Auschwitz.
Une combustion spontanée.
Jean-Mouloud.
Les religions.
Abolir les boissons non alcoolisées.
Un bon tsunami.
Mon vagin.
Être pauvre.
Tester les propriétés élastiques de l'anus.
La crucification.
Engloutir un T-rex des montagnes sans réveiller mamie.
Un rectum d'éléphant.
Les goulags.
Un complot.
Avoir perdu la mémoire et ne plus s'en souvenir.
Les collabos.
Faire du camping.
Le sexe oral.
Un anneau pour les gouverner tous.
La puberté.
Un arabe qui rackette une mamie.
Sylvanas.
Pénétrer une chatte menstruée.
Roland le brouteur de chatte.
Faire des expériences sur des êtres humains.
Pisser un petit peu.
Des toilettes à la turque.
Un AK-47 empoisonné.
Un solo de saxophone.
La dyslexie.
Un plan cul.
Mon statut relationnel.
Les arabes.
La famine.
Ma bite.
Une dépression nerveuse.
Un feu de brousse dans mon slip.
Une crise d'épilepsie.
Pisser dans le cul d'une fille pour faire un bébé.
Un végétarien bobo gaucho.
Vomir puis ravaler, puis revomir, puis ravaler, puis revomir.
Les yeux verts.
Le monde entier.
Un/le cancer.
Fourrer une dinde sexuellement.
Une grue.
Faire le bon choix.
Pisser dans un violon.
Le pénis multicolore de Ronald McDonald.
De la propagande communiste.
L'addiction au sperme.
Vivre dans une poubelle.
La dernière feuille de papier toilette.
La seconde guerre mondiale.
Du smecta.
Des gonzesses dans les pubs.
Du blabla et encore du blabla.
De la soupe illimitée.
Une pizza 3 couilles.
Manger en famille une bonne putain de fois pour toute.
Des gants en latex.
Une pelouse à trois têtes.
Un tir allié.
Une fellation avec les dents.
Des tronçonneuses en guise de main.
Les chochards en rut.
Des bébés chien.
Vivre chez ses parents.
Un bus volant.
Clouer un cheval sur un toit.
La traite des noirs.
Excalibur.
Une torsion testiculaire.
Bob l'éponge.
La survie.
Le corps humain.
Une glacière à organes.
Cacher une érection à la piscine.
Enfiler des perles.
Éplucher du Rumsteak sur une carotte cuite à point.
Pisser sur le Coran.
La baston.
Du malibu avec du jus de raisin.
Antoine Daniel.
Des bananes en pyjama.
Une pleine bouchée de patate.
Un jerrican de lubrifiant.
Les problèmes financiers de papa.
Une course en fauteuil roulant.
Les cheveux crépus.
Un bon gros pet bien odorant.
Les cendres de grand-père.
Robert le défricheur de brousse.
Un chiffon imbibé de chloroforme.
L'entourlipoule.
Supprimer son historique.
Un viol dans le métro a l'heure de pointe.
Un PGM.
Les jeux-vidéos.
Du porn hardcore.
L'addiction aux jeux-vidéos.
Hitler.
Les putains de hippies.
De la violence gratuite.
Jean-trolleur.
Du sexe sans sentiments.
Des pizzas tous les soirs.
Le SIDA.
Uranus.
Eddy Malou.
Des seins si petits qu'ils rentrent à l'intérieur.
Le placenta.
Internet Explorer.
L'auto-flagellation.
Un orgasme.
Sucer sans conviction.
Pleurer comme une petite tarlouze.
Perdre ma virginité avec un phoque.
Le Pape.
La gastro.
Un vagin a la place de la bouche.
Un arc-en-ciel.
Un afk piscine.
[CENSURÉ].
Abuser de ta soeur.
La maltraitance des mineurs.
Trop de cocaïne.
Le Big Bang.
Le caca en spray des lendemains de soirée.
De l'acide sulfurique.
L'iphone 6.
Des preliminaires laborieux.
Une pouff'.
Une air-guitar de 3 kilos.
Du pain sec et de l'eau.
Les droits de l'homme.
Les chinois.
Se branler en écoutant du death metal.
Des pré-adolescentes en chaleur.
Une perte de pénis soudaine.
Des fajitas très épicées.
Baiser comme une truite unijambiste.
Une quiche.
Les filles.
Le rêve américain.
Une eau très tiède.
Le 11 septembre.
Le Jugement Dernier.
Défricher ma soeur.
Une soudaine envie de bite.
2 tonnes de C4.
L'herpes vaginal.
Mes 3To de film porno.
L'alcoolisme.
L'infériorité de la femme.
Des dégénérés mentaux.
Le prophète musulman.
Un transexuel Thailandais.
Une érection durant plus de 4 heures.
Un contrat à 7 chiffres.
La moquette.
La macarena.
Le faire par derrière.
Le placard à foetus.
Des billets de monopoly.
Un mollusque.
La trilogie du seigneur des anneaux version longue.
Faire l'amour à un aspirateur.
L'avortement au cintre.
Du fromage fondu.
Le nouveau mec de ma mère.
Ma bite dans son cul.
Activision.
Des sextoys fluorescents.
Des adolescentes cancéreuses.
Draguer à la sortie des cliniques d'avortement.
Une éjaculation non controlée.
Ton con de frère.
Un robuste mongolien.
Le fétichisme des limaces lépreuses.
Les français.
Call of Duty.
Une sucette geante.
Un terroriste comique.
Une soirée génocide.
Le laché de salope.
Le pubis.
Être enterré vivant.
Mettre les doigts dans les orifices des autres.
Se gratter les couilles en cours d'histoire.
Un clavier à membrane.
Jongler avec les couilles du voisin.
Un mauvais choix.
Un first qui sort du buisson.
Un ticket pour l'enfer.
Inviter des salopes à la soirée.
Une fusillade dans une école.
Échanger sa virginité contre des likes facebook.
La tension sexuelle.
Télécharger.
Être nue sous une burka.
L'obésité.
Boire de l'or fondu.
Moi.
Les roux.
Monter de niveau.
Heroes of the Storm.
Apple.
Un cancer-surprise ! Le sexe oral non réciproque.
Juter jusqu'à plus soif.
Un tube de vaseline.
Une décompression explosive.
L'esclavage.
Le réchauffement climatique.
Des douches pour anorexiques.
Du sable dans le vagin.
La paix dans le monde.
Demander a son gosse quel age il a.
Des enfants africains.
Un pokédex.
Une doudoune Hortencienne.
Mourrir de la fièvre.
Déflorer la princesse.
Une bonne queue leuleu.
La chouette, le prédateur parfait.
La théorie de la relativité.
Le seuil de pauvreté.
Rien.
Des salopes.
Mein Kampf.
LE GOUT D'MA BITE! La nécrophilie.
Chier sous l'oreiller du voisin.
Ignorer les rageux.
Un tazer.
Trafiquer la comptabilité.
Les noirs.
Le syndrome Gille de la Tourette BITE COUILLE SALOPE.
L'alcoolisme.
Un anus béant.
Du pudding aux pruneaux.
Coller du parquet sur un touret alors qu'il broussine.
Les blancs.
Xadarr.
Boire seul dans ma baignoire.
L'année 1830.
Un trillion de dollar.
La faim dans le monde.
François Hollande.
Les couilles qui transpirent de Bowser.
Mme Rivière.
Un bucheron.
Ta mère.
Une branlette espagnole asymétrique.
Une sorte d'asiat'.
Une tumeur cérébrale.
Des pauvres avec un iphone.
Du bateau a voile.
Péter et partir discretement.
Justin Bieber.
Une capote défectueuse.
Alphonse le pédophile.
Utiliser les personnes de petite taille comme accoudoir.
La masturbation sans les mains.
Ne pas avoir la 4G.
Sous-payer les femmes.
Satan.
Mes parties génitales.
Un sol mou.
Mon premier meurtre.
Un travesti.
Diner avec des silhouettes d'amis en carton.
Oestrogènes.
Exactement ce à quoi tu t'attends.
Un loot épique.
Un marseillais compulsif.
FUSROHDAH.
L'Afrique.
La lèpre.
Les illuminatis.
Les hipsters.
Windows.
Se faire démusulmaniser.
Copuler sur une pizza aux anchois.
Branler un ours.
Des burgers au sperme de gorille.
Avoir la bouche pleine.
45 litres de redbull.
Débrancher mamie.
M'arracher les cotes pour pouvoir m'autosucer.
L'oncle raciste.
Avaler des suppositoires pour ne pas dire de la merde.
Conserver tous ses sens lors d'une anésthesie.
L'impuissance.
Chier dans la bouche des gens.
Le socialisme.
N'en avoir rien à foutre du tiers-monde.
Une bonne paire de couille bien touffue.
Bégayer devant la bite de ton père.
Avoir l'impression de s'être fait enculé.
(la) Full HD.
Manger 1km de merde, juste pour voir d'où ça sort.
Un pigeon voyageur.
Le sang du christ.
Un cheval cul-de-jatte.
La mort.
Une petite soumise.
Murky.
Un manteau de fourrure en peau de bébé humain.
Boire raisonnablement.
Un cocktail raté.
Injecter des stéroides dans un bras et un tranquilizant de cheval dans l'autre.
Des sites de rencontres échangistes.
(la) Position Latérale de Sécurité.
Le racket.
(le) cannibalisme.
Ma bite.
Attendre jusqu'au marriage.
L'odeur des noirs.
Une amputation.
Vendre un rein pour acheter un PC.
L'écartellement.
Une tente quechua.
2015.
Un collier d'oreilles récoltées sur les ennemis.
Marcher sur le gland.
Des sous-vetements comestibles.
Une tarlouze.
L'armée congolaise.
Le mélange des races.
Péter, avec un petit morceau qui sort.
Un prof d'économie de gauche.
La supériorité des blancs.
Ta sale gueule.
Des combats de coqs.
Chaque once de charisme laissé dans le corps fatigué de Johnny Halliday.
La France.
Pondre un bébé tous les neufs mois.
Les menstruations.
Les papiers du divorce.
Un trou bien visqueux.
Deux Hitlers.
42.
La vieille du 5eme.
L'argent.
Mourir seul.
Le Coran.
Un cul-de-jatte.
Ejaculer dans la femme d'un autre mec.
Un uppercut.
Du doliprane.
Un micropenis.
Une sorte d'humain mais avec une seule bite.
Baiser ta soeur.
Ouvrir les yeux un matin, a moitié nu, dans une allé.
Ma bite.
Revendre ses cadeaux sur ebay.
Des enfants de choeur.
Xadarr.
Vomir dans le punch.
Le mariage pour tous.
Bouffer du vide à longueur de journée.
Être en bonne santé.
Fermer sa gueule.
Une salade décevante.
Des putain de conneries.
Un truc random.
Une orgie de bucherons.
Mon ex.
Les juifs.
Une over-dose.
Un kraken.
Envoyer un sexto à ma mère.
Un enfant avec une barbe.
La séduction.
Tousser du cul.
La peine de mort.
Une GTX Titan black sapphire edition OC.
Mettre ma bite dans un pot d'échappement.
60 centimetres de plaisir.
Un sabre laser.
Des robots volants tueurs.
Le rhume de hanche.
Sucer un inconnu dans une ruelle.
Les étrangers.
NyanCat version 10 heures.
Être riche.
Dr Boom.
La légendaire licorne xénophobe.
Le lancer de nain.
Les chats, ces gros branleurs.
L'holocauste.
Danser le hip-hop aux enterrements.
Ouvrir un élevage de porc au Maghreb.
Deux nains qui chient dans un seau.
Google Maps.
Un pull hollister.
Un pigeon.
L'épuration ethnique.
Une carte légendaire.
Faire un calin.
Être tétraplégique.
Kurt Cobain.
Habiter en campagne.
Faire tomber son gland.
Un grand moment de solitude.
L'autisme profond.
Rester dans mon buisson.
Un lepreux qui joue de la guitare.
Un babtou fragile.
Taubira.
326 packs de laits.
Le végétalisme.
Dédé le fisteur ventriloque.
Des pates au sirop de fraise.
Le droit de vote.
Un singe lanceur d'étron.
Le père noel.
La gaypride.
Pierre menès.
Le pouvoir.
Brouter une bonne chatte en sueur.
La taille de mon penis.
Une merde enflammée.
Des blagues sur l'holocauste.
Un bol de morve au sirop.
Jesus.
Un bon joint.
Jean Dujardin.
Les juifs qui se plaignent du gaz.
Un buisson.
Gandalf.
Les gays.
Le dentiste.
La physique-chimie.
Pisser sur un objet pour montrer qu'il m'appartient.
Meugler.
Un corps inerte flottant au milieu d'une piscine.
Les nazis.
Une luciole.
L'inceste.
Hearthstone.
Congeler sa merde pour la remettre à l'intérieur plus facilement.
Des trésors au delà de tes rêves les plus fous.
Bannir ceux qui ont moins de 145 ans.
La force.
Le sexe anal.
Une bonne orthographe.
Un chien gynécologue.
Raptor Jesus.
La zoophilie.
Des catapultes.
Sniffer de la colle avec mes camarades de maternelle.
Lancer une vierge dans un volcan.
Youporn.
Dormir par terre.
Un échec critique.
Des asiat nuls en maths.
Poser ses couilles sur la table.
Genre au moins un millions d'alligators.
Saigner du gland.
Pouvoir goûter la musique avec son nez.
Une petite fille de 12 ans.
Un trou chaud.
Une double pénétration.
Les conventions de Genève.
Tout ce que tu souhaites, mère.
Une fête d'anniversaire ratée.
Une attaque de raptors.
Tousser du foutre.
Les talibans.
Le mariage.
Faire l'helicoptère avec ma bite.
Les mecs.
La science.
Une mycose.
Tromper sa copine plus de douze fois.
Du sperme de chauve-souris périmé.